---
title: CA1021：避免使用 out 参数（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1021：避免使用 out 参数
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
dev_langs:
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 01f6fa3d713b0b9862c2cb039bf51afded9d9a2d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547416"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021:避免使用 out 参数

| 项                                     | “值”            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1021           |
| 类别                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修复是中断修复还是非中断修复 | 重大         |

## <a name="cause"></a>原因

公共类型中的公共或受保护方法具有 `out` 参数。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的类型，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

按引用（使用 `out` 或 `ref`）传递类型要求具有使用指针的经验，了解值类型和引用类型的不同之处，以及能处理具有多个返回值的方法。 另外，`out` 和 `ref` 参数之间的区别并未得到广泛了解。

如果引用类型“按引用”传递，则该方法会使用参数来返回对象的不同实例。 按引用传递引用类型也称为使用双指针、指向指针的指针或双间接。 通过使用“按值”传递这一默认调用约定，采用引用类型的参数已经收到指向对象的指针。 指针（而不是它指向的对象）按值传递。 按值传递表示方法不能更改指针以使其指向引用类型的新实例。 但是，它可以更改它所指向的对象的内容。 对于大多数应用程序，这就足够了，还生成了所需的行为。

如果方法必须返回不同的实例，请使用该方法的返回值来实现此目的。 有关对字符串执行操作并返回字符串的新实例的各种方法，请参阅 <xref:System.String?displayProperty=fullName> 类。 使用此模型时，调用方必须决定是否保留原始对象。

尽管返回值很常见且被大量使用，但正确应用 `out` 和 `ref` 参数需要中间设计和编码技能。 为一般用户进行设计的库架构师不应指望用户能熟练运用 `out` 或 `ref` 参数。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

要修复由值类型引起的此规则的冲突，需使方法返回对象作为其返回值。 如果该方法必须返回多个值，请重新设计它以返回保存值的对象的单个实例。

要修复由引用类型引起的此规则的冲突，需确保所需的行为是否为返回引用的新实例。 如果是，则该方法应使用其返回值来执行此操作。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

可禁止显示此规则发出的警告。 但这种设计可能会引发可用性问题。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别中的所有规则配置此选项（[设计](design-warnings.md)）。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-1"></a>示例 1

以下库显示生成对用户反馈响应的类的两个实现。 第一个实现 (`BadRefAndOut`) 强制库用户管理三个返回值。 第二个实现 (`RedesignedRefAndOut`) 通过返回容器类 (`ReplyData`) 的实例来简化用户体验，该容器类将数据作为单个单元进行管理。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

以下应用程序说明了用户的体验。 对重新设计的库的调用（`UseTheSimplifiedClass` 方法）更简单，并且由方法返回的信息非常易于管理。 这两个方法的输出是相同的。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>示例 3

下面的示例库说明了如何使用引用类型的 `ref` 参数，并演示了实现此功能的更好方法。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>示例 4

下面的应用程序调用库中的每个方法来演示行为。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet4":::

该示例产生下面的输出：

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>Try 模式方法

实现 Try\<Something> 模式的方法（如 <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName>）不会引发此冲突。 下面的示例演示了实现 <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> 方法的结构（值类型）。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA1045:不要通过引用来传递类型](ca1045.md)
