---
title: CA1027：用 FlagsAttribute 标记枚举（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1027：用 FlagsAttribute 标记枚举
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b33b8676306649de46d6bff5a3fb5eec7bc47c18
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547370"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027:用 FlagsAttribute 标记枚举

| 项                                     | “值”            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1027           |
| 类别                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修复是中断修复还是非中断修复 | 非中断     |

## <a name="cause"></a>原因

枚举的值是两个值的幂或枚举中定义的其他值的组合，且不存在 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 属性。 为了减少误报，此规则不对具有连续值的枚举报告冲突。

默认情况下，此规则仅查看公共枚举，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

枚举是一种值类型，它定义一组相关的已命名常数。 如果可以按照有意义的方式组合一个枚举的已命名常数，则对该枚举应用 <xref:System.FlagsAttribute>。 例如，考虑应用程序中一周中各天的枚举，该枚举会跟踪可用的日期。 如果使用包含 <xref:System.FlagsAttribute> 的枚举对每个资源的可用性进行编码，则可以表示天数的任意组合。 如果没有该属性，则只能表示一周中的某一天。

对于存储可组合枚举的字段，可将单个枚举值视为字段中的位组。 因此，有时称此类字段为“位字段”。 若要组合枚举值，以存储在位字段中，请使用布尔条件运算符。 若要测试位字段，以确定是否存在特定的枚举值，请使用布尔逻辑运算符。 若要正确存储位字段并检索组合枚举值，那么枚举中定义的每个值必须是两个值的幂。 若非如此，布尔逻辑运算符将无法提取存储在字段中的各个枚举值。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请向枚举添加 <xref:System.FlagsAttribute>。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果不希望组合枚举值，请禁止显示此规则发出的警告。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别中的所有规则配置此选项（[设计](design-warnings.md)）。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>示例

在以下示例中，`DaysEnumNeedsFlags` 这一枚举，虽不包含 <xref:System.FlagsAttribute>，但满足其使用要求。 `ColorEnumShouldNotHaveFlag` 枚举不包括两个值的幂，还错误地指定 <xref:System.FlagsAttribute>。 这与规则 [CA2217：不要使用 FlagsAttribute 标记枚举](ca2217.md)相冲突。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1027.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA2217:不要使用 FlagsAttribute 标记枚举](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
