---
title: CA1008：枚举应具有零值（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1008：枚举应具有零值
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 84ce595f5da3de1ac2485a164e6ba951df897249
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547572"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008:枚举应具有零值

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1008|
| **类别** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |非中断 - 如果系统提示你向无标志枚举添加 `None` 值。 中断 - 如果系统提示你重命名或删除任何枚举值。|

## <a name="cause"></a>原因

没有应用 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 的枚举不定义值为零的成员。 或者，已应用 <xref:System.FlagsAttribute> 的枚举定义值为零但其名称不为“None”的成员。 或者，枚举定义多个零值成员。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的枚举，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

像其他值类型一样，未初始化枚举的默认值为零。 无标志特性的枚举应定义值为零的成员，这样默认值即为该枚举的有效值。 如果可行，请将成员命名为“None”。 否则，将零赋给最常使用的成员。 默认情况下，如果未在声明中设置第一个枚举成员的值，则其值为零。

如果应用了 <xref:System.FlagsAttribute> 的枚举定义值为零成员，则该成员的名称应为“None”，以指示枚举中尚未设置值。 将值为零的成员用于任何其他目的与使用 <xref:System.FlagsAttribute> 存在冲突，因为 AND 和 OR 位运算符对成员没有意义。 这意味着，只应为一个成员分配零值。 如果有多个零值成员在标志特性的枚举中出现，对于不为零的成员，`Enum.ToString()` 将返回不正确的结果。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决无标志特性枚举与此规则的冲突，请定义值为零的成员，这是一项非中断性变更。 对于定义零值成员的标志特性枚举，请将此成员命名为“None”，并删除值为零的任何其他成员，这是一项中断性变更。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不要禁止显示此规则发出的警告，但之前已发布的标志特性枚举除外。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别中的所有规则配置此选项（设计）。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示两个满足规则的枚举和一个违反规则的枚举 `BadTraceOptions`。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1008.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA2217:不要使用 FlagsAttribute 标记枚举](ca2217.md)
- [CA1700:不要命名“Reserved”枚举值](ca1700.md)
- [CA1712:不要将类型名用作枚举值的前缀](ca1712.md)
- [CA1028:枚举存储应为 Int32](ca1028.md)
- [CA1027:用 FlagsAttribute 标记枚举](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
