---
title: CA1050：在命名空间中声明类型（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1050：在命名空间中声明类型
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1050
- DeclareTypesInNamespaces
helpviewer_keywords:
- DeclareTypesInNamespaces
- CA1050
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 6395a0e0501577f70652d86d1663a3a18dea2d84
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546915"
---
# <a name="ca1050-declare-types-in-namespaces"></a>CA1050:在命名空间中声明类型

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1050|
| **类别** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |重大|

## <a name="cause"></a>原因

在命名的命名称空间范围之外定义公共类型或受保护类型。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

应在命名空间内声明类型以避免名称冲突，并作为一种在对象层次结构中组织相关类型的方式。 任何命名的命名称空间之外的类型均位于无法在代码中引用的全局命名空间中。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将类型置于命名空间中。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

虽然根本不必禁止显示此规则中的警告，但当程序集绝不会与其他组件一起使用时，可以禁止显示。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example-1"></a>示例 1

以下示例显示在命名空间外错误声明类型的库，以及在名称空间中声明同一名称的类型。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

以下应用程序使用之前定义的库。 当命名空间未限定名称 `Test` 时，将创建命名空间之外声明的类型。 若要访问在命名空间内声明的 `Test` 类型，需要命名空间名称。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet2":::
