---
title: CA1051：不要声明可见实例字段（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1051：不要声明可见实例字段
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 05dce1c8c52f37c80fa603dee4b7818ead2744ee
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546928"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051:不要声明可见实例字段

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1051|
| **类别** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |重大|

## <a name="cause"></a>原因

类型包含非私有实例字段。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的类型，但这是[可配置](#include-or-exclude-apis)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

字段的主要用途应是作为实现的详细信息。 字段应为 `private` 或 `internal`，并应通过使用属性公开这些字段。 在访问某个字段时，可轻松访问属性，而属性访问器中的代码可在扩展类型功能时更改，而不会引入重大更改。

仅返回私有或内部字段的值的属性，经过优化后，可在与访问字段相同的情况上执行；使用外部可见字段而不是属性时，所带来的性能提升最小。 “外部可见”是指 `public`、`protected` 和 `protected internal`（在 Visual Basic中为 `Public`、`Protected` 和 `Protected Friend`）可访问性级别。

此外，[链接要求](../../../framework/misc/link-demands.md)无法保护公共字段。 （链接要求不适用于 .NET Core 应用。）

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

要解决此规则的冲突，请将字段设置为 `private` 或 `internal`，并使用外部可见的属性将其公开。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

仅当确定使用者需要直接访问字段时，才禁止显示此警告。 对于大多数应用程序，公开的字段不会提供性能或优于属性的可维护权益。

在以下情况下，使用者可能需要字段访问权限：

- ASP.NET Web Forms 中的内容控件。
- 目标平台使用 `ref`（例如 WPF 和 UWP 的模型-视图-视图模型 (MVVM) 框架）来修改字段。

## <a name="include-or-exclude-apis"></a>包含或排除 API

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)
- [排除结构](#exclude-structs)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别（[设计](design-warnings.md)）中的所有规则配置这些选项。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="exclude-structs"></a>排除结构

可从分析中排除 `struct`（在 Visual Basic 中为 `Structure`）字段。

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.exclude_structs = true
```

## <a name="example"></a>示例

下面的示例显示了与此规则发生冲突的类型 (`BadPublicInstanceFields`)。 `GoodPublicInstanceFields` 显示更正后的代码。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1051.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [链接需求](../../../framework/misc/link-demands.md)
