---
title: CA1019：定义特性参数的访问器（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1019：定义特性参数的访问器
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 69063b8fe4ddad4f87e72eef2d61cf2e696f42f9
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547403"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019:定义特性参数的访问器

| 项                                     | “值”            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1019           |
| 类别                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修复是中断修复还是非中断修复 | 非中断     |

## <a name="cause"></a>原因

在其构造函数中，特性定义了没有相应属性的参数。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

特性可以定义强制自变量，在对目标应用该特性时必须指定这些自变量。 这些实参也称为位置实参，因为它们将作为位置形参提供给特性构造函数。 对于每一个强制变量，特性还必须提供一个相应的只读属性，以便可以在执行时检索该变量的值。 此规则检查是否已为每个构造函数参数定义了相应属性。

特性还可以定义可选实参，可选实参也称为命名实参。 这些变量按名称提供给特性构造函数，并且必须具有相应的读/写属性。

对于强制参数和可选参数，相应属性和构造函数参数应使用相同的名称，但大小写不同。 属性使用 Pascal 大小写，参数使用 Camel 大小写。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请为每个没有只读属性的构造函数参数添加一个只读属性。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果不希望强制参数的值可检索，则禁止显示此规则的警告。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="examples"></a>示例

### <a name="custom-attributes"></a>自定义特性

下面的示例演示了定义强制（位置）参数的两个特性。 未正确定义特性的首个实现。 第二个实现正确。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb":::

### <a name="positional-and-named-arguments"></a>位置参数和命名参数

位置参数和命名参数使库的使用者清楚地了解对于特性而言，哪些参数是强制的，哪些参数是可选的。

下面的示例演示了具有位置参数和命名参数的特性的实现：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet2":::

下面的示例演示了如何将自定义特性应用于两个属性：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet3":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA1813:避免使用非密封特性](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [特性](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
