---
title: CA1054：URI 参数不应为字符串（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1054：URI 参数不应为字符串
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4953d83e1f1f4bba3cae201053a3d3688ad2a134
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546863"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054:URI 参数不应为字符串

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1054|
| **类别** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |重大|

## <a name="cause"></a>原因

类型声明一个方法，该方法具有名称中包含“uri”、“Uri”、“urn”、“Urn”、“url”或“Url”的字符串参数，且类型未声明采用 <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> 参数的相应重载。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的类型，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

此规则根据 Camel 大小写约定将参数名称拆分为标记，并检查每个标记是否等于“uri”、“Uri”、“urn”、“Urn”、“url”或“Url”。 如果存在匹配项，此规则假定该参数表示统一资源标识符 (URI)。 URI 的字符串表示形式容易导致分析和编码错误，并且可造成安全漏洞。 如果某方法采用 URI 的字符串表示形式，则应提供采用 <xref:System.Uri> 类的实例的相应重载，该类以安全的方式提供这些服务。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请将参数更改为 <xref:System.Uri> 类型；这是一项中断性变更。 或者，提供采用 <xref:System.Uri> 参数的方法的重载；这是一项非中断性变更。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果该参数不表示 URL，则可以安全地禁止显示此规则的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别中的所有规则配置此选项（[设计](design-warnings.md)）。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例显示了一个与此规则冲突的 `ErrorProne` 类型，以及一个符合此规则的 `SaferWay` 类型。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1054.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1056:URI 属性不应是字符串](ca1056.md)
- [CA1055:URI 返回值不应是字符串](ca1055.md)
- [CA2234:传递 System.Uri 对象，而不传递字符串](ca2234.md)
