---
title: CA1055：URI 返回值不应是字符串（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1055：URI 返回值不应是字符串
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1055
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
- CA1055
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f45d299fb02d80eb98826216a474486b79fa39a9
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546850"
---
# <a name="ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings"></a>CA1055:URI 返回值不应是字符串

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1055|
| **类别** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |重大|

## <a name="cause"></a>原因

方法名称包含“uri”、“Uri”、“urn”、“Urn”、“url”或“Url”，且方法返回一个字符串。

默认情况下，此规则仅查看公共方法，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

此规则根据 Pascal 大小写约定将方法名称拆分为标记，并检查每个标记是否等于“uri”、“Uri”、“urn”、“Urn”、“url”或“Url”。 如果存在匹配项，则规则假定该方法返回统一资源标识符 (URI)。 URI 的字符串表示形式容易导致分析和编码错误，并且可造成安全漏洞。 <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> 类以一种安全的方式提供这些服务。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决与此规则的冲突，请将返回类型更改为 <xref:System.Uri>。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果返回值不表示 URI，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别中的所有规则配置此选项（[设计](design-warnings.md)）。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例显示了一个与此规则冲突的 `ErrorProne` 类型，以及一个符合此规则的 `SaferWay` 类型。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1055.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1056:URI 属性不应是字符串](ca1056.md)
- [CA1054:URI 参数不应为字符串](ca1054.md)
- [CA2234:传递 System.Uri 对象，而不传递字符串](ca2234.md)
