---
title: CA1303：不要将文本作为本地化参数传递（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1303：不要将文本作为本地化参数传递
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 05e015640f052302fef8031cdcd56ef6b337c818
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99792513"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303:请不要将文本作为本地化参数传递

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1303|
| **类别** |[全球化](globalization-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |非中断|

## <a name="cause"></a>原因

某方法将一个字符串字面量作为参数传递给 .NET 构造函数或方法，该字符串应该是可本地化的字符串。

将文本字符串作为值传递给参数或属性，并且存在以下一种或多种情况时，就会引发此警告：

- 参数的 <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> 特性或属性设置为 `true`。

- 文本字符串将传递给 <xref:System.Console.Write%2A?displayProperty=nameWithType> 或 <xref:System.Console.WriteLine%2A?displayProperty=nameWithType> 方法重载的 `string value` 或 `string format` 参数。

- 规则 CA1303 [配置为使用命名启发式](#use-naming-heuristic)，并且参数或属性名称包含短语 `Text`、`Message` 或 `Caption`。

默认情况下，此规则会分析整个代码库，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

嵌入在源代码中的字符串字面量难以本地化。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请将字符串字面量替换为通过 <xref:System.Resources.ResourceManager> 类的实例检索到的字符串。

对于不需要本地化字符串的方法，可通过以下方式消除不必要的 CA1303 警告：

- 如果启用了[命名启发式选项](#use-naming-heuristic)，请重命名参数或属性。
- 删除参数上的 <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> 特性或属性，或将其设置为 `false` (`[Localizable(false)]`)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果以下任一表述适用，可禁止显示此规则的警告：

- 不会对代码库进行本地化。
- 该字符串不会向最终用户或使用代码库的开发人员公开。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [排除特定符号](#exclude-specific-symbols)
- [排除特定类型及其派生类型](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)
- [使用命名启发式](#use-naming-heuristic)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别（[全球化](globalization-warnings.md)）中的所有规则配置这些选项。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

### <a name="use-naming-heuristic"></a>使用命名启发式

可配置包含 `Text`、`Message` 或 `Caption` 的参数或属性名称是否会触发此规则。

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示了在其两个参数之一超出范围时写入控制台的方法。 对于 `hour` 参数检查，文本字符串将传递到 `Console.WriteLine`，这与此规则冲突。 对于 `minute` 参数检查，通过 <xref:System.Resources.ResourceManager> 检索的字符串将传递到 `Console.WriteLine`，这符合规则。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1303.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [桌面应用中的资源](../../../framework/resources/index.md)
- [行为更改的社区请求](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
