---
title: CA1700：不要命名“Reserved”枚举值（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1700：不要用“Reserved”命名枚举值
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: bbab67a42485a3df7b6a68186c14c4b772eea848
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630898"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700：不要用“Reserved”命名枚举值

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1700|
| **类别** |[命名](naming-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |重大|

## <a name="cause"></a>原因

枚举成员的名称包含单词“reserved”。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

此规则假定当前不使用名称中包含“reserved”的枚举成员，而是将其作为一个占位符，以在将来的版本中重命名或移除它。 重命名或移除成员是一项重大更改。 不应期望用户仅因为成员名称包含“reserved”而忽略该成员，也不能指望用户阅读或遵守文档。 此外，由于预留成员显示在对象浏览器和智能集成开发环境中，因此他们可能会造成混淆，以致于不知道实际使用哪些成员。

在将来的版本中，向枚举添加新成员，而不是使用预留成员。 在大多数情况下，只要添加新成员不会导致原始成员的值发生变化，添加新成员就不是一项中断性变更。

在少数情况下，添加成员是一项中断性变更，即使原始成员保留其原始值也是如此。 主要问题是，如果不中断对包含整个成员列表的返回值使用 `switch`（在 Visual Basic 中为 `Select`）语句并且在默认情况下引发异常的调用方，则不能从现有代码路径返回新成员。 第二个问题是客户端代码可能无法处理反射方法（如 <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName>）的行为更改。 因此，如果新成员必须从现有方法返回，或者由于反射的使用不当而发生已知的应用程序不兼容，则唯一的非中断性解决方案是：

1. 添加包含原始成员和新成员的新枚举。

2. 使用 <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> 属性标记原始枚举。

   对于公开原始枚举的任何外部可见类型或成员，请执行相同的过程。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请删除或重命名该成员。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

对于当前使用的成员或以前发布的库，可以安全地禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别（[命名](naming-warnings.md)）中的所有规则配置此选项。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>相关规则

[CA2217:不要使用 FlagsAttribute 标记枚举](ca2217.md)

[CA1712:不要将类型名用作枚举值的前缀](ca1712.md)

[CA1028:枚举存储应为 Int32](ca1028.md)

[CA1008:枚举应具有零值](ca1008.md)

[CA1027:用 FlagsAttribute 标记枚举](ca1027.md)
