---
title: CA1715：标识符应具有正确的前缀（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1715：标识符应具有正确的前缀
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f89adcab76bd214051fabb44004cd8aa881dce9b
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630808"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715:标识符应具有正确的前缀

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1715|
| **类别** |[命名](naming-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |中断 - 在接口上引发时。<br/><br/>非中断 - 在泛型类型参数上引发时。|

## <a name="cause"></a>原因

接口的名称未以大写的“I”开头。

-或-

类型或方法上的[泛型类型参数](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters.md)的名称未以大写的“T”开头。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的接口、类型和方法，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

按照约定，某些编程元素的名称以特定前缀开头。

接口名称应以大写的“I”开头，后跟另一个大写字母。 此规则报告与接口名称（如“MyInterface”和“IsolatedInterface”）相关的冲突。

泛型类型参数名称应以大写的“T”开头，可选择后跟另一个大写字母。 此规则报告与泛型类型参数名称（如“V”和“Type”）相关的冲突。

命名约定为面向公共语言运行时的库提供通用外观。 这缩短了新软件库的学习曲线，让客户更加相信该库是由拥有托管代码开发专业知识的人员开发的。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)
- [单字符类型参数](#single-character-type-parameters)

可以仅为此规则、为所有规则或为此类别（[命名](naming-warnings.md)）中的所有规则配置这些选项。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="single-character-type-parameters"></a>单字符类型参数

可以配置是否从该规则中排除单字符类型参数。 例如，若要指定此规则不得分析单字符类型参数，请将以下某一键值对添加到项目的 .editorconfig 文件中：

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> 对于名为 `T` 的类型参数（例如 `Collection<T>`），不会触发此规则。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

重命名标识符，使其具有正确的前缀。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="interface-naming-example"></a>接口命名示例

以下代码片段显示了一个命名错误的接口：

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet1":::

下面的代码片段通过使用“I”作为接口的前缀来解决之前的冲突：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>类型参数命名示例

以下代码片段显示了命名错误的泛型类型参数：

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet3":::

下面的代码片段通过使用“T”作为泛型类型参数的前缀来解决之前的冲突：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet4":::
