---
title: CA1720：标识符不应包含类型名称（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1720：标识符不应包含类型名称
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 25bb5645aa7889f1e8a7acfac95f14eff36381bb
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99754818"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720:标识符不应包含类型名称

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1720|
| **类别** |[命名](naming-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |重大|

## <a name="cause"></a>原因

成员中的参数名称包含数据类型名称。

-或-

成员的名称包含语言特定的数据类型名称。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的成员，但这[可配置](#configure-code-to-analyze)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

参数和成员的名称更好地用于传达其含义而不是描述其类型，类型描述通常由开发工具提供。 对于成员的名称，如果必须使用数据类型名称，请使用与语言无关的名称，而不要使用语言特定的名称。 例如，请使用与语言无关的数据类型名称 `Int32`，而不要使用 C# 类型名称 `int`。

参数或成员名称中的每个离散标记都会对照以下语言特定的数据类型名称进行检查（不区分大小写）：

- Bool
- WChar
- Int8
- UInt8
- Short
- UShort
- int
- UInt
- Integer
- UInteger
- Long
- ULong
- 无符号
- 有符号
- Float
- Float32
- Float64

此外，参数的名称还会对照以下与语言无关的数据类型名称进行检查（不区分大小写）：

- 对象
- 布尔
- Char
- 字符串
- SByte
- Byte
- UByte
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- IntPtr
- Ptr
- 指针
- UInptr
- UPtr
- UPointer
- Single
- Double
- 小数
- GUID

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

**如果针对参数触发：**

将参数名称中的数据类型标识符替换为一个可更好地描述其含义的词或更通用的词，如“value”。

**如果针对成员触发：**

将成员名称中的语言特定数据类型标识符替换为一个可更好地描述其含义的词、与语言无关的等效词或更通用的词，如“value”。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果偶尔使用基于类型的参数和成员名称，则可禁止显示警告。 但对于新开发，没有任何已知情况应该禁止显示此规则的警告。 对于以前发布的库，可能有必要禁止显示此规则的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别（[命名](naming-warnings.md)）中的所有规则配置此选项。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1708:标识符应以大小写之外的差别进行区分](ca1708.md)
- [CA1707:标识符不应包含下划线](ca1707.md)
