---
title: CA1801：检查未使用的参数（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1801：检查未使用的参数
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fd9dc0f3a55f8361cd68fa4fd0447ad78a9f444d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777004"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801:检查未使用的参数

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1801|
| **类别** |[使用情况](usage-warnings.md)|
| **修复是中断修复还是非中断修复** |非中断性 - 无论进行了何种更改，如果成员在程序集外部不可见，则为非中断性修复。<br/><br/>非中断性 - 如果将成员更改为在其主体中使用参数，则为非中断性修复。<br/><br/>中断性 - 如果删除参数，并且该参数在程序集外可见，则为中断性修复。|

## <a name="cause"></a>原因

方法签名包含一个没有在方法主体中使用的参数。

此规则不检查以下几种方法：

- 委托引用的方法。

- 用作事件处理程序的方法。

- 序列化构造函数（请参阅[指南](../../../standard/serialization/serialization-guidelines.md#runtime-serialization)）。

- 序列化 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> 方法。

- 使用 `abstract`（在 Visual Basic 中为 `MustOverride`）修饰符声明的方法。

- 使用 `virtual`（在 Visual Basic 中为 `Overridable`）修饰符声明的方法。

- 使用 `override`（在 Visual Basic 中为 `Overrides`）修饰符声明的方法。

- 使用 `extern`（在 Visual Basic 中为 `Declare` 语句）修饰符声明的方法。

此规则不会标记以[丢弃](../../../csharp/discards.md)符号命名的参数，例如 `_``_1` 和 `_2`。 这可以降低签名要求所需参数的警告干扰，例如，用作委托的方法、具有特殊属性的参数或其值在运行时由框架隐式访问但未在代码中引用的参数。

> [!NOTE]
> 此规则已弃用，取而代之的是 [IDE0060](../style-rules/ide0060.md)。 有关如何在生成时强制执行 IDE0060 分析器的信息，请参阅[代码样式分析](../overview.md#code-style-analysis)。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

查看未在方法体中使用的非虚拟方法中的参数，确保在访问失败时不存在错误。 未使用的参数会产生维护和性能费用。

有时，与此规则的冲突可能会导致方法中的实现 bug。 例如，应在方法主体中使用该参数的情况。 如果参数因为后向兼容性而必须存在，请禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请删除未使用的参数（中断性变更），或在方法主体中使用该参数（非中断性变更）。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

在以下情况下，禁止显示此规则发出的警告是安全的：

- 在以前发布的代码中，修复是一项中断性变更。

- 对于 <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> 的自定义扩展方法中的 `this` 参数。 <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> 类中的函数是静态的，因此无需访问方法主体中的 `this` 参数。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

可以仅为此规则、为所有规则或为此类别（性能）中的所有规则配置此选项。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例展示了两个方法。 其中一个方法违反了规则，而另一个方法符合规则。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1801.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1812:避免未实例化的内部类](ca1812.md)
- [CA2229:实现序列化构造函数](ca2229.md)
