---
title: CA1806：不要忽略方法结果（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1806：不要忽略方法结果
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: c5a132697eaeeb7e0ce70a69099d0c0085f1187d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776899"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806:不要忽略方法结果

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1806|
| **类别** |[使用情况](usage-warnings.md)|
| **修复是中断修复还是非中断修复** |非中断|

## <a name="cause"></a>原因

出现此警告有几个可能的原因：

- 创建了一个新的对象，但从未使用过它。

- 调用了一个创建并返回新字符串的方法，但从未使用过这个新字符串。

- 从未使用过的 COM 或 P/Invoke 方法，它返回 `HRESULT` 或错误代码。

- 从未使用过的语言集成查询 (LINQ) 方法，该方法返回结果。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

不必要的对象创建和未使用对象的关联垃圾回收会降低性能。

字符串是不可变的，并且 String.ToUpper 等方法返回字符串的新实例，而不是在调用方法中修改字符串的实例。

忽略 `HRESULT` 或错误代码可能导致在错误情况下或资源不足的情况下发生异常行为。

已知 LINQ 方法不具有副作用，因此不应忽略其结果。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

如果方法 A 创建从未使用的 B 对象的新实例，请将该实例作为参数传递给另一个方法，或将该实例分配给一个变量。 如果不需要创建对象，则将其删除。

-或-

如果方法 A 调用方法 B，但不使用方法 B 返回的新字符串实例，请将此实例作为参数传递给另一个方法，或将此实例分配给一个变量。 如果不需要该调用，可以将其删除。

-或-

如果方法 A 调用方法 B，但不使用 `HRESULT` 或方法返回的错误代码，请在条件语句中使用该结果、将该结果分配给一个变量，或将它作为参数传递给另一个方法。

-或-

如果 LINQ 方法 A 调用方法 B，但不使用结果，请在条件语句中使用该结果、将该结果分配给一个变量，或将它作为参数传递给另一个方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

请勿禁止显示此规则发出的警告，除非创建对象的行为可用于实现某些目的。

## <a name="example-1"></a>示例 1

下面的示例演示一个类，该类忽略调用 String.Trim 的结果。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

下面的示例通过将 String.Trim 的结果分配回在其上调用的变量来修复之前的冲突。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>示例 3

下面的示例演示了一个方法，该方法不使用它创建的对象。

> [!NOTE]
> Visual Basic 中无法重现此冲突。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>示例 4

下面的示例通过删除不必要的对象创建来修复之前的冲突。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet4":::

<!-- Examples don't exist for the following...

The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
