---
title: CA1819：属性不应返回数组（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA1819：属性不应返回数组
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 60f94b875af5e31133940e77bbd8df461098ade6
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99792487"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819:属性不应返回数组

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1819|
| **类别** |[“性能”](performance-warnings.md)|
| **修复是中断修复还是非中断修复** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

属性返回数组。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的属性和类型，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

即使属性是只读的，该属性返回的数组也不受写入保护。 若要使数组不会被更改，属性必须返回数组的副本。 通常，用户不能理解调用这种属性的负面性能影响。 具体来说，他们可能将索引属性作为属性使用。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

要解决此规则的冲突，请将属性设置为方法或更改属性以返回集合。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

可禁止显示从 <xref:System.Attribute> 类派生的特性中由属性引发的警告。 特性可以包含返回数组的属性，但不能包含返回集合的属性。

如果属性是[数据传输对象 (DTO) ](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10))类的一部分，则可以禁止显示警告.

否则，请勿禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以仅为此规则、为所有规则或为此类别（[性能](performance-warnings.md)）中的所有规则配置此选项。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-violation"></a>示例冲突

下面的示例显示了与此规则发生冲突的属性：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet1":::

若要解决此规则的冲突，请将属性设置为方法或更改属性以返回集合而不是数组。

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>将属性更改为方法

以下示例通过将属性更改为方法来解决冲突：

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet2":::

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>更改属性以返回集合

以下示例通过更改属性以返回 <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName> 来解决冲突：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet3":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet3":::

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>允许用户修改属性

你可能希望允许类的使用者修改属性。 以下示例显示与此规则冲突的读/写属性：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet4":::

以下示例通过更改属性以返回 <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName> 来解决冲突：

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet5":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1024:在适用处使用属性](ca1024.md)
