---
title: CA2101：指定对 P-Invoke 字符串参数进行封送处理（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA2101：指定对 P-Invoke 字符串参数进行封送处理
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
- CA2101
helpviewer_keywords:
- CA2101
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: bfd28fef3fabfde9cf81b3dab06a5438409f300d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630743"
---
# <a name="ca2101-specify-marshaling-for-pinvoke-string-arguments"></a>CA2101：指定对 P/Invoke 字符串参数进行封送处理

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2101|
| **类别** |[全球化](globalization-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |非中断|

## <a name="cause"></a>原因

某平台调用成员允许部分受信任的调用方，具有一个字符串参数，并且不显式封送该字符串。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

从 Unicode 转换为 ANSI 时，可能并非所有 Unicode 字符都可在特定 ANSI 代码页中表示。 最佳映射尝试用某个字符替换不能表示的字符来解决这个问题。 使用此功能可能会导致潜在的安全漏洞，因为你无法控制所选的字符。 例如，恶意代码可能会有意创建一个 Unicode 字符串，其中包含未在特定代码页中找到的字符，这些字符将转换为文件系统特殊字符，如“..” 或“/”。 另请注意，在将字符串转换为 ANSI 之前，通常会对特殊字符进行安全性检查。

最佳映射是非托管转换（WChar 到 MByte）的默认值。 除非显式禁用最佳映射，否则代码可能会因此问题而包含可利用的安全漏洞。

> [!CAUTION]
> 不应将[代码访问安全性](../../../framework/misc/code-access-security.md) (CAS) 视为安全边界。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决与此规则的冲突，请显式封送字符串数据类型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例显示一个与此规则冲突的方法，并演示如何解决冲突。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2101.cs" id="snippet1":::
