---
title: CA2119：密封满足专用接口的方法（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA2119：密封满足专用接口的方法
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f8b072abf2a1b844d4dcaf326ca167b9403cbb52
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99719937"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119:密封满足私有接口的方法

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2119|
| **类别** |[安全性](security-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |重大|

## <a name="cause"></a>原因

可继承的公共类型为 `internal`（在 Visual Basic 中为 `Friend`）接口提供可重写的方法实现。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

接口方法具有公共可访问性，实现类型不能对其进行更改。 internal 接口创建一个协定，该协定不应在定义接口的程序集的外部实现。 使用 `virtual`（在 Visual Basic 中为 `Overridable`）修饰符实现 internal 接口方法的公共类型允许该方法由程序集外部的派生类型重写。 如果定义程序集中的第二种类型调用该方法并需要仅限内部的协定，当在外部程序集中执行重写方法时，行为可能会受到影响。 这会造成安全漏洞。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请通过以下其中一种方式阻止方法在程序集外部重写。

- 使声明类型为 `sealed`（在 Visual Basic 中为 `NotInheritable`）。

- 将声明类型的可访问性更改为 `internal`（在 Visual Basic 中为 `Friend`）。

- 删除声明类型中的所有公共构造函数。

- 在不使用 `virtual` 修饰符的情况下实现方法。

- 显式实现方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果仔细检查后，不存在在程序集外部重写此方法时可能会被利用的安全问题，则可禁止显示此规则的警告。

## <a name="example-1"></a>示例 1

下面的示例演示了与此规则发生冲突的类型 `BaseImplementation`。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>示例 2

下面的示例利用上一个示例的虚拟方法实现。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [接口 (C#)](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
- [接口 (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)
