---
title: CA2234：传递 System.Uri 对象，而不传递字符串（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA2234：传递 System.Uri 对象，而不传递字符串
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1c5326753acead9597e253f0ded4a78bebc349d9
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630496"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234:传递 System.Uri 对象，而不传递字符串

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2234|
| **类别** |[使用情况](usage-warnings.md)|
| **修复是中断修复还是非中断修复** |非中断|

## <a name="cause"></a>原因

已调用具有字符串参数的方法，该字符串参数的名称包含 “uri”、“Uri”、“urn”、“url”或“Url”，而且该方法的声明类型包含一个具有 <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> 参数的相应方法重载。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的方法和类型，但这是[可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

参数名称根据 camel 大小写约定拆分为标记，然后此规则会检查每个标记是否为“uri”、“Uri”、“urn”、“Urn”、“url”或“Url”。 如果存在匹配项，则假定参数表示统一资源标识符 (URI)。 URI 的字符串表示形式容易导致分析和编码错误，并且可造成安全漏洞。 <xref:System.Uri> 类以一种安全的方式提供这些服务。 如果在两个重载之间进行选择，而这两个重载只是在 URI 的表示形式方面存在差异，用户应选择采用 <xref:System.Uri> 参数的重载。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请调用采用 <xref:System.Uri> 参数的重载。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果参数不表示 URI，可禁止显示此规则的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置代码以进行分析

使用下面的选项来配置代码库的哪些部分要运行此规则。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

可以仅为此规则、为所有规则或为此类别（[使用情况](usage-warnings.md)）中的所有规则配置此选项。 有关详细信息，请参阅[代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示了与规则冲突的 `ErrorProne` 方法，以及正确调用 <xref:System.Uri> 重载的 `SaferWay` 方法：

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2234.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1056:URI 属性不应是字符串](ca1056.md)
- [CA1054:URI 参数不应为字符串](ca1054.md)
- [CA1055:URI 返回值不应是字符串](ca1055.md)
