---
title: CA2214：不要在构造函数中调用可重写的方法（代码分析）
description: 了解代码分析规则 CA2214：不要在构造函数中调用可重写的方法
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 44ab829034b5eff965b70dbbb4577806d79716ef
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630665"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214:不要在构造函数中调用可重写的方法

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2214|
| **类别** |[使用情况](usage-warnings.md)|
| **修复是中断修复还是非中断修复** |非中断|

## <a name="cause"></a>原因

非密封类型的构造函数调用其类中定义的虚拟方法。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

当调用虚拟方法时，直到运行时才会选择执行该方法的实际类型。 构造函数调用虚拟方法时，可能尚未执行调用该方法的实例的构造函数。 如果已重写的虚拟方法依赖于构造函数中的初始化和其他配置，则可能导致错误或意外行为。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要解决此规则的冲突，请不要从某个类型的构造函数中调用该类型的虚拟方法。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

不禁止显示此规则发出的警告。 应重新设计构造函数以消除对虚拟方法的调用。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示了与此规则发生冲突的后果。 测试应用程序会创建一个 `DerivedType` 实例，从而执行其基类 (`BadlyConstructedType`) 构造函数。 `BadlyConstructedType` 的构造函数错误调用了虚拟方法 `DoSomething`。 如输出所示，先执行 `DerivedType` 的构造函数，再执行 `DerivedType.DoSomething()`。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2214.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb":::

该示例产生下面的输出：

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
