---
title: CA5370：将 XmlReader 用于验证读取器（代码分析）
description: 提供有关代码分析规则 CA5370 的信息，包括原因、冲突解决方法以及在哪些情况下可禁止显示此规则的警告。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 7de9e3e9cae6d3a57d769879fdb9214fb77b2549
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99754675"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370：将 XmlReader 用于验证读取器

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA5370|
| **类别** |[安全性](security-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |非中断|

## <a name="cause"></a>原因

验证具有未使用 `XmlReader` 对象实例化的 `XmlValidatingReader` 类的不受信任 XML 输入可能会导致拒绝服务、信息泄露和服务器端请求伪造。 不受信任的 DTD 和 XML 架构处理使这些攻击成为可能，这使攻击者能在 XML 中包含 XML 炸弹和恶意的外部实体。 只有使用 `XmlReader` 才可以禁用 DTD。 从 .NET Framework 版本 4.0 开始，作为 `XmlReader` 的内联 XML 架构处理会默认将 `ProhibitDtd` 和 `ProcessInlineSchema` 属性设置为 `false`。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

处理不受信任的 DTD 和 XML 架构时可能会加载危险的外部引用。 可以通过将 `XmlReader` 与安全解析程序结合使用，或者禁用 DTD 和 XML 内联架构处理来限制这种危险加载行为。 此规则检测使用 `XmlValidatingReader` 类但不接受 `XmlReader` 作为构造函数参数的代码。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

- 将 `XmlValidatingReader(XmlReader)` 和 `ProhibitDtd` 一起使用，并将 `ProcessInlineSchema` 属性设置为 `false`。
- 从 .NET Framework 2.0 开始，`XmlValidatingReader` 被视为已过时。 可以使用 <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType> 实例化验证读取器。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果始终将 `XmlValidatingReader` 用于验证来自受信任源的 XML，并且因此无法对其进行篡改，则可禁止显示此警告。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>伪代码示例

### <a name="violation"></a>冲突

下面的伪代码示例演示了此规则可检测的情况。
`XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` 的第一个参数的类型不是 `XmlReader`。

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>解决方案

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
