---
title: CA5372：将 XmlReader 用于 XPathDocument（代码分析）
description: 提供有关代码分析规则 CA5372 的信息，包括原因、冲突解决方法以及在哪些情况下可禁止显示此规则的警告。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: 1eac7c75041ead1274e4975a74e9d9fe7eea83e9
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99754649"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372：将 XmlReader 用于 XPathDocument

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA5372|
| **类别** |[安全性](security-warnings.md)|
| 修复是中断修复还是非中断修复 |非中断|

## <a name="cause"></a>原因

使用未通过 `XmlReader` 对象实例化的 `XPathDocument` 类可能会导致拒绝服务、信息泄露和服务器端请求伪造攻击。 不受信任的 DTD 和 XML 架构处理使这些攻击成为可能，这使攻击者能在 XML 中包含 XML 炸弹和恶意的外部实体。 只有使用 `XmlReader` 才可以禁用 DTD。 从 .NET Framework 版本 4.0 开始，作为 `XmlReader` 的内联 XML 架构处理会默认将 `ProhibitDtd` 和 `ProcessInlineSchema` 属性设置为 false。 其他选项（例如 `Stream`、`TextReader` 和 `XmlSerializationReader`）不能禁用 DTD 处理。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

处理来自不受信任的数据的 XML 时可能会加载危险的外部引用，可使用具有安全解析程序或禁用了 DTD 处理的 `XmlReader` 对其进行限制。 此规则检测使用 `XPathDocument` 类但不接受 `XmlReader` 作为构造函数参数的代码。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

使用 `XPathDocument(XmlReader, *)` 构造函数。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果 `XPathDocument` 对象用于处理来自受信任源的 XML 文件并且因此无法对其进行篡改，则可禁止显示此警告。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>伪代码示例

### <a name="violation"></a>冲突

下面的伪代码示例演示了此规则可检测的情况。
`XPathDocument` 的第一个参数的类型不是 `XmlReader`。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>解决方案

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
}
```
